Sa tingin ko, ang taong natagpuan mo
ay medyo maaasahan.
Siyempre, oo.
Mahalaga ang pag-aaral ni Feifei.
Tama.
Magaling, isang Mercedes-Benz, isang Maybach pa. Tingnan mo.
Wang Fei.
Aalis na naman ako maya-maya.
Sige.
Pangalawang Tiyo.
Tanga na Tiyo.
Umaga.
Ano ba ang pinagmamalaki mo?
Saan ka pumunta?
Nag-aral ako.
Natagpuan ko pa nga ang nangungunang estudyante sa aming baitang
para turuan ako.
Sa matematika at Ingles.
Oo.
Pinalista rin ako ni Third Uncle sa isang klase sa fencing doon,
at isang libreng klase sa pakikipaglaban.
Pagkatapos kong mag-aral, mag-eehersisyo muna ako.
Isipin mo na lang na recess break na.
Pangunahin dahil paulit-ulit na sinasabi ng tatay ko
Hindi naman ako nag-eehersisyo, 'di ba?
Kung sakali man, kung wala kang kailangan sa akin,
mag-chat muna kayo.
Babalik ako para kunin ang libro ko sa Physics.
Nagpa-book ako ng screening room ngayong gabi,
nag-imbita ng ilang kaklase,
para manood ng *Oppenheimer*.
Sige.
Mag-aral.
Alis na ako.
Nag-aaral siya.
Abala ka.
Fei.
Kaya, nagugutom ka na ba?
Kung nagugutom ka, sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong kainin.
Hindi kailangan.
Umorder ako ng pagkaing Hapon.
Kakainin ko ito kasama ang mga kaklase ko mamayang gabi.
Feifei.
Sabihin mo sa Tiyo Weiguo mo,
Gusto ko rin ng pagkaing Hapon.
Hindi, hindi.
Gusto ko ring mag-kolehiyo.
Sige na, tumigil ka na sa panggugulo.
Kuya.
Hindi ba't noon pa man ay itinataguyod mo na ang mga bata ay magtiis ng hirap?
Ito... ito
hindi ba ito laban diyan?
Mahirap man o hindi,
at least may motibasyon na siyang mag-aral ngayon.
Hindi.
Hindi lang isang beses o dalawang beses ka nang niloko ni Feifei.
At naniniwala ka rito?
Lianbao.
Tungkol sa taong nag-aaral sa ibang bansa,
Tulungan mo pa akong kontakin sila.
Nalalaman mo na ang lahat ng iyong mga pangangailangan ngayon.
Hindi, ang ibig kong sabihin, ang batang ito...
Sino ang nakakaalam kung aling opsyon ang gagana?
Kumusta?
Saan ka pupunta?
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo kahapon?
Papuntang Xi'an.
Hindi ba't sinabi nating pag-uusapan pa natin ito?
Talakayin, talakayin.
Kung ayaw mo akong umalis,
bigyan mo ako ng makatwirang dahilan.
Kumbinsihin mo akong isuko ito
magandang pagkakataon para sa pagtaas ng suweldo at paglago ng karera.
Paulit-ulit mong sinasabing "mag-usap tayo,"
kailan ba talaga tayo makakarating sa isang konklusyon?
Oo, oo, oo. Huwag ka munang magalit.
Ikaw... huwag ka munang umalis.
Hindi, hindi, huwag pumunta, huwag pumunta.
Isang dahilan... hayaan ninyong mag-isip ako ng isa.
May iniisip ka na naman ngayon?
Maraming salamat.
Kumusta?
Kailan ka nagpa-book ng flight?
Ano? Tumawag na ako ng kotse.
Ikansela muna ang sasakyan.
Pag-usapan natin ito nang maayos.
Mahal ko, tumigil ka na sa paggawa ng eksena.
Umuwi muna tayo at pag-usapan natin ito nang maayos.
Ilang araw ko na ba itong pinag-uusapan sa iyo?
Seryoso ka bang nakikinig?
Oo, kasalanan ko.
Sa pagkakataong ito, tiyak na bibigyan kita ng kasiya-siyang sagot.
Uwi muna tayo.
Huwag kang gumawa ng istorbo dito.
Tagapamahala ng Sangay.
Kailangan kong tanggapin ito, kailangan kong tanggapin ito.
Ayos lang, kunin mo na.
Kumusta, Tagapamahala ng Sangay?
Anong meron?
Isang mahalagang kliyente?
Ngayon na?
Medyo mahirap siguro para sa akin ngayon.
Bibilisan ko.
Hintayin mo ako.
Sinta.
Pulot, pulot.
Siguradong sulit ang promosyon ko sa pagkakataong ito.
Kumusta? Sino ito? Magsalita ka.
Kumusta? Kumusta?
Direktor Qiu, si Tong Qiu ako.
Medyo maingay sa panig mo.
Narito ang bagay.
May oras ka ba ngayon?
May mga bagay akong gustong pag-usapan tungkol sa negosyo.
Magsalita ka, hindi kita marinig.
Kalimutan mo na, sandali lang.
Tagapamahala Jia!
Manager Jia, umupo ka rito.
Halika rito, hanapin mo ang kapatid mo.
Pangatlong Tiyo.
Isang linggo na ang nakalipas.
Pare-pareho lang ang mga bagay araw-araw.
Ganito na ba kaboring ang buhay para sa inyong mga mayayaman?
Nakakabagot.
Wala ka na bang ibang tricks?
Kung ganito lang din naman,
pagkatapos sa tingin ko
wala ka talagang maitutulong sa akin nang malaki.
Hindi mahalaga ang mga bagay na ito.
Naiintindihan ko.
Ang iyong pangunahing layunin sa pagkakataong ito
Para humingi ng tawad sa iyo ang tatay ko at ang iba pa, hindi ba?
Hindi mo pa nga ako kayang hawakan ngayon.
Paano mo sila haharapin?
Ang tatay mo at ang iba pa
mas madali silang hawakan kaysa sa iyo.
Ganoon ba?
Noon pa man ay gusto mo nang malaman
ano nga ba ang kahulugan ng buhay, hindi ba?
Malapit na tayo.
Naaalala mo ba ang mga araw na kailangan mo
para makakuha ng perpektong iskor nang limang beses
para lang humingi ng sapatos sa mga magulang mo?
Narinig ko mula sa Tiyo Qiu mo
na pinanatili mong malinis ang mga sapatos na iyon,
pag-iimbak ng mga ito sa mga espesyal na kahon.
Tama iyan.
Ang kaligayahan ay mabibili ng pera,
hindi lang ito masyadong mahalaga.
Ano ang tunay na dapat pahalagahan
yung mga nararamdaman mong pabalik,
at ang mga tao at bagay na hindi mo makakalimutan.
Masaya ako.
Weiguo.
Ang tatay ko...
mahilig maghalaman.
Alam ko.
Alam mo naman ang ating...
Pagdating ng panahon, punitin natin ang mga ladrilyo sa bakuran.
At pagkatapos?
Huwag mo siyang hayaang magtanim ng mga bulaklak.
Hayaan siyang magtanim... ng mga gulay.
Sige.
Ginoong Ma, Ginoong Tong.
Oo.
Handa na ang kontrata.
Mabuti.
Maaari mo munang tingnan nang mabuti.
Tawagan ako anumang oras kung mayroon kang mga katanungan.
Salamat.
Sige, salamat.
Walang anuman.
Titingnan ko 'yan para sa'yo.
Tingnan mo lang sandali.
Anong problema?
Wala.
Weiguo.
Ang ganda talaga ng salamin mo sa mata.
Paano nangyari na ang isang napakagandang bagay na ito
tumama sa ulo ko?
Parang manna galing sa langit!
At ito ay haras at palaman ng baboy, higit pa!
Kung isa lang itong hipon na may tatlong sarap,
Hindi ko man lang iyon pupulutin o kakainin.
Pirmahan mo na lang.
Ano ito?
Bakit ba ang gulo ng lahat ng ito?
Ano? Hindi na ito magagamit ngayon.
Ako...
Ano ba ang problema mo?
Sa tingin ko ay ganito, Weiguo.
Sa tingin ko...
Hindi, hindi... huwag mong bilhin. Huwag mong bilhin.
Saan ka pupunta?
Ayoko nito.
Ano ang sinabi mo?
Sabi mo hindi mo bibilhin?
Sa tingin ko, ang buong buhay ko ay...
At inaalagaan si Tita
tungkulin ko pa rin naman 'yan.
Kung kukuha ako ng
isang apartment mula sa iyo para dito,
Natatakot ako na baka hindi ako makatulog nang maayos sa gabi.
Weiguo.
Weiguo!
May itatanong ako sa iyo.
Dati akong may villa, 'di ba?
Ang laki-laking villa.
Ako ang hindi kumuha.
Napakalaking villa,
Hindi ko ito gusto.
Hindi ko kinuha.
Hindi ako mismo ang kumuha.
Ang galing ko naman talaga, 'di ba?
Pero huwag kang mag-alala,
Magrerenta ako ng matitirhan sa lalong madaling panahon.
At pagkatapos?
Lilinisin ko ang kwartong 'yan,
linisin ito nang walang bahid,
at siguraduhing mamumuhay nang komportable si Tiya.
Makakaasa ka.
Huwag kang mag-alala.
Nababaliw ka na ba?
Nagbigay ako ng maraming pagsisikap para matulungan kang makahanap ng lugar,
tapos ngayon sasabihin mo sa akin na ayaw mo na?
Pag-isipan mong mabuti!
Isang pagkakataon lang ang makukuha mo.
Hindi ko ito maisip nang mabuti!
Kung pag-iisipan kong mabuti,
Natatakot ako na baka hindi ko na matiis na umalis dito.
Qiu.
Hindi na makakabalik.
Hindi ko maisip nang mabuti.
Hindi dapat talaga pag-isipan nang mabuti.
Nakakatakot lang talaga 'yun.
Hindi mo talaga kinuha?
Bakit hindi ko kinuha?
Nakatadhana na siguro akong maging talunan, Bro.
Pero sa tingin ko talaga hindi ko na kayang tiisin.
Alam mo kung ano?
Nang malapit nang idiin ng kamay ko ang kamay ko,
Isang boses ang biglang sumigaw sa aking isipan:
"Walang gantimpala kung walang merito," kapatid!
Kung kukuha ka lang ng isang bagay na napakahalaga mula sa iyong kapatid,
Tao ka ba talaga, kapatid?
Yung kapatid na nasa isip mo,
napakabuting kapatid niya talaga.
Mula ngayon,
kapatid pa rin kita.
Idadagdag kita ulit sa group chat natin.
Kuya, pwede ba akong humingi ng pabor?
Sige lang.
Sa hinaharap, hindi ba't basta-basta mo na lang
palayasin ako?
Alam mo ba kung gaano katanga
ikaw ba noong araw na iyon?
Oo, oo, ang init talaga ng mga sandaling iyon.
At ang kapaligiran ay naging napakatindi,
Hindi ko... nakontrol ang sarili ko.
Huwag kang mag-alala,
Hindi ko ito isasama sa puso.
Idadagdag kita ulit sa grupo ngayon din.
Sige.
Isang apartment na nagkakahalaga ng mahigit dalawampung milyon...
isang "malaking villa"...
Bakit hindi ko kinuha?
Bro, kung ikaw 'yan, kukunin mo ba 'yan?
Bakit hindi pa siya lumalabas?
Pasensya na, pasensya na!
Tatay!
Boss Dong
Pasensya na, dumaan lang.
Kahit sobrang busy mo, ikaw pa rin ang sumusundo sa anak mo.
Nabalitaan ko na ang bagong kainan ng inihaw na pato na pinagpuhunanan mo
hindi maganda ang takbo.
Magmakaawa ka sa akin, at tutulungan kitang mapataas ang iyong ranggo.
Sino ang may pakialam sa iyo?
Ngayon lang ako nakakita ng taong walanghiya gaya mo.
Hindi, hindi obhetibo ang pagsasabi niyan.
Sabay kaming lumaki.
Paano mo nasabing hindi mo pa ito nakikita?
Tama, wala kang hiya simula pa noong mga bata pa tayo.
Siya nga pala,
Nabalitaan kong bumalik na si Weiguo.
Huwag mo siyang banggitin sa akin.
Hindi mo siya matatalo kahit noong mga bata pa tayo.
Ngayon, isa na siyang malaking boss.
Iminumungkahi kong lumayo ka sa kanya.
Anong ibig mong sabihin na hindi ko siya kayang talunin?
Hintayin mo na lang at tingnan mo kung paano ko siya haharapin.
Xuanxuan, dito!
Yuanyuan.
Nanay!
Magkikita tayo bukas, Xuanxuan.
Tara na.
Yuanyuan, anong masarap na pagkain ang gusto mong kainin?
Pagkatapos ng pizza, dadalhin ka ni Tatay sa claw machine.
Talaga?
Gusto ko talagang maglaro!
Tom.
Kumusta.
Lao Kai, anong ginagawa mo rito?
Paumanhin,
pero natatakot ako na kailangan kong magpalit
ang oras ko kasama si Jenny ngayon.
Hindi 'yan gagana.
Mahigpit kong sinusunod ang kasunduan.
Binago mo ang oras sa huling minuto
ay hindi man lang sinusuportahan ng batas.
Pasensya na talaga,
pero isang kaibigan ko
Sinabi niya sa akin na bigla siyang nasa Beijing
at dalawang araw lang ang pananatili.
Alam mo,
Isa siya sa pinakamahuhusay na pianista sa Australia.
Alam mo, Jenny.
Noon pa man ay mahilig na siyang matuto ng piano.
Sa tingin ko dapat niya itong makilala.
Pambihirang pagkakataon ito.
Tatay?
Yuanyuan.
Mahal, napakabihira lang talaga ng pagkakataon ngayon.
Sumama ka kay Kevin,
at sa susunod, ihahatid ka na ni Tatay
Para sa pizza at sa claw machine, okay?
Sige.
Mayroong isang napakagaling na pianista.
Yuanyuan.
Paalam.
Teka, Guro Mao,
Kung may problema ka, sabihin mo lang, ha?
Kinakabahan ako sa pagtitig mo sa akin nang ganito.
Anong problema?
Tingnan mo ito.
Ang isang teleponong ito
kasinghalaga ng buwanang suweldo ko.
Ang mga limitadong edisyong sapatos na pang-isports na ito
Ilang buwan nang naghahanap ang asawa ko pero hindi siya naglakas-loob na bumili.
Saan... saan nga ba nanggaling ang lahat ng ito?
Mga regalo lahat ito galing kay Wang Fei mo para sa mga kaklase niya.
Ginoong Wang,
sa totoo lang, magkano ang pera mo
wala akong pakialam. / Wala akong pakialam.
Pero pinapalayaw mo si Wang Fei sa kayamanan
hindi naman talaga nararapat, 'di ba?
Hindi, ako... hindi ko talaga ginawa iyon.
Sa maliit na antas,
masama ang makakuha ng atensyon mula sa masasamang tao.
Sa isang pangunahing antas,
ito ay isang uri ng pagbagsak ng moralidad.
Hindi, hindi, hindi,
Please lang, huwag mong sabihing seryoso, ha?
Paanong hindi seryoso?
Ang kanyang pag-uugali
ay seryosong nakakaapekto ngayon sa kapaligiran ng ating klase
at maging ang buong paaralan.
At maraming estudyante, dahil sa kanya,
ayoko na lang mag-aral pa.
Materyalismo!
Tigil ka, pakiusap, huwag mong sabihin 'yan.
Sa madaling salita, kung magpapatuloy si Wang Fei nang ganito,
Hindi ko siya kayang turuan.
Teka, Guro Mao,
sa totoo lang, mabuting bata si Wang Fei sa puso.
Mabuti ang kaniyang kalikasan.
Naligaw lang siya ng masamang impluwensyang iyon.
Alam mo?
Ang mga bagay na ito,
Dadalhin ko sila ngayon.
At pagkatapos,
Haharapin ko sila ngayon din.
Hahanapin ko na ang masamang impluwensyang 'yan ngayon din.
Ma Weiguo!
Lumabas ka! Naririnig mo ba ako?
Huwag kang magtago! Nakikita kita!
Kung hindi ka lalabas, babasagin ko... babasagin ang mga bintana!
Lumabas ka!
Kapag hindi ka lumabas, babatuhin ko talaga sila!
Huminahon ka.
Ano ba ang problema ninyong lahat?
Sunod-sunod na pumupunta rito para gumawa ng eksena.
Ikaw... ikaw...
Ganito mo ba inaalagaan ang anak ko?
Sinira mo ang anak ko, alam mo ba 'yon?
Ipapatalsik na siya ng paaralan ngayon, alam mo ba?
Tungkol ba doon ang lahat ng ito?
Itong maliit na bagay lang?
Sabi ko...
Bigyan mo ako ng kaunting oras.
Hindi pa tapos ang oras.
Ang mahalagang bahagi ay darating mamaya.
Alam mo?
Kung bibigyan kita ng mas maraming oras...
Matatapos din ang anak ko, alam mo ba?
May utang ba ako sa'yo mula sa nakaraang buhay ko o ano?
Ginulo mo ako...
Ngayon, ginugulo mo ang anak ko!
Tuloy, pasok!
Tara, tara! Tara na!
Ako...
Pumasok ka, pumasok ka!
Tara, tara! Tara na!
Halika ka, dumating ka!
Hindi, hindi, hindi! Huwag ka talagang pumasok!
Maghintay ka lang!
Fang, anong problema ni Tita?
Kuya, nasaan ka na?
Pwede ka bang pumunta rito?
Teka, pupunta lang ako.
Hinihintay mo ako!
Anong problema ni Tita?
Tiya...
Ano na ang nangyayari ngayon?
Wala lang 'yon.
Hindi pa ako nakakabalik sa Baofang Hutong.
Hindi ko matiis na umalis.
Xiao Fang, bakit ka nandito mag-isa?
Nagpuyat kami ni Zhi Xin buong gabi.
Sinabihan ko siyang umuwi na at matulog.
Dapat ka na ring bumalik at magpahinga.
Nandito na kami...
Oo, dapat kang magmadaling bumalik.
Balik ka ulit mamayang gabi.
Bumalik ka na at magpahinga sandali.
Hindi kailangang sumama ni isa sa inyo.
Sige, kung ganoon.
Babalik ako at magluluto.
Eksakto.
Kung gayon, Kuya, umaasa ako sa iyo.
Ayos lang, huwag mo nang banggitin.
Okay lang 'yan, bilisan mo nang bumalik at magpahinga.
Huwag ka lang nakatayo rito.
Dapat bumalik na rin kayong lahat.
Wala tayong magagawa.
Makakasama ka pa namin nang kaunti pa.
Tama, nandito na kami, at hindi naman kami busy.
May espasyo rito, umupo ka, umupo ka.
Kayong dalawa ay may mga bagay na dapat gawin, mga bagay na dapat gawin.
Ang ibig kong sabihin ay, gusto kong manatili ang panganay at si Weiguo.
May sasabihin ako sa kanilang dalawa.
Ano ba ang hindi mo pwedeng sabihin sa harap namin?
Tapos sabihin natin nang harapan.
May sakit si Tita...
Pero malinaw na malinaw ang isip ko.
Hindi talaga kayo nagkaayos.
Huwag mo akong lokohin buong araw.
Hindi ba tama iyon?
Maglakas-loob ka bang sabihin sa akin ang totoo?
Kayong magkapatid, umalis na muna kayo.
Kung gayon, tara na.
Tara na, tara na.
Aalis na kami, Kuya.
Kung pwede lang akong tumalon palabas ng kama na ito...
Mahuhuli kita.
Bubugbugin kita.
Parang noong mga bata pa tayo.
Hindi, hindi, hindi.
Saktan mo ako, saktan mo ako, saktan mo ako.
Sinaktan mo ako nang malakas.
Hinding-hindi ako iiwasan.
Sige, suntukin mo ako.
Wala akong lakas para suntukin ka.
Tiya...
Natatandaan mo ba?
Naaalala mo ba noong mga bata pa tayo?
Noon, kayong dalawa ang pinakamalapit.
Tama?
May mga dance hall pa rin noon.
Palihim na umalis ang mga kapatid mo.
At nahuli nang aberya.
Binugbog nang husto si Chunsheng ng lolo mo.
Pinalo nang itim at asul ang kanyang puwitan.
Kita mo...
Matigas ang ulo ni Weiguo.
Iginiit niya na siya ang nag-udyok kay Big Brother na umalis.
Noon, pareho lang kayong dalawa ngayon.
Nakaupo sa tabi ko.
Isa sa bawat panig.
Hindi, Tita...
Maaari mo bang ipikit ang iyong mga mata at magpahinga nang kaunti?
Kayong dalawa, gaya ng dati, mag-usap kayo.
Sabihin mo kung ano ang bumabagabag sa iyo. Sabihin mo.
Magsalita.
Sige, Tita.
Simula nang ibinahagi mo ito,
kung gayon ay sasabihin ko ang aking saloobin ngayon.
Tita, mahigit dalawampung taon na ang nakalipas, 'di ba?
Mahigit dalawampung taon na ang nakalilipas, dahil iyon sa kanya, kay Ma Weiguo,
nasangkot tayong magkakapatid sa away na 'yan, 'di ba?
Nakulong ako para kay Ma Weiguo, 'di ba?
Pero kahit kailan ay hindi ako nagkimkim ng sama ng loob tungkol doon.
Bakit?
Dahil pakiramdam ko ay nakababata ko na siyang kapatid.
Ako ang nakatatandang kapatid niya.
Pero ang hindi ko maintindihan,
Paanong nawala ang lalaking ito nang walang pasabi?
Nawala lang siya.
Nasaan na siya nang mahigit dalawampung taon?
Ano ba ang dahilan kung bakit niya ako kinuwestiyon, Tita?
Sabihin mo sa akin, ang isang taong katulad niya,
kayang gumawa ng isang bagay na napakawalang puso.
Kaya bakit pa ako mag-aabala, Tita?
Bakit ako mag-aabala? Bakit?
Pero bumalik na siya ngayon, 'di ba?
Oo.
Pero alam mo ba kung ano ang ginawa niya?
Ginagamit lang niya ang kanyang kawawang pera
para sampalin tayo sa mukha ng mga kapatid.
Nagbibigay sa bawat isa sa amin ng isang bank card,
at patuloy na sinasabi
Bibilhan niya ng bahay si Tong Qiu.
At panggugulo sa Feifei natin.
Ito ang mga bagay na nagawa na niya.
Si Tong Qiu mismo ang nagsabing kailangan niya ng bahay.
Tungkol naman sa sitwasyon mo Feifei,
Pinutol mo ako sa kalagitnaan ng kwento.
Ikaw ang kulang sa pasensya.
Tama, tama, eksakto, Ma Weiguo.
Ganito ka na sa buong buhay mo.
Lahat ng pagkakamali ay palaging gawa ng iba.
Ikaw lang ang inosente, 'di ba?
Kaya ano ang iminumungkahi mong gawin natin?
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kayong mga kapatid,
gawin mo ang anumang gusto mo.
Huwag mo lang akong guluhin.
Oo, sayang ang pera mo.
Pero sinasabi ko sa iyo,
Hindi ako magpapaapekto sa mga masasama mong ugali.
Kung kaya mo, bilhin mo nang buo
Baofang Hutong.
Palayasin mo kaming lahat.
Kung gayon ay magagawa mo ang anumang gusto mo sa hutong na ito.
Gawin mo ang anumang gusto mo.
Humiga ka kung gusto mo.
Gumulong-gulong ka kung gusto mo.
Sumayaw ka sa palikuran kung gusto mo.
Sumayaw ka diyan.
Teka lang, Kuya.
Nagbubuklod ka na ba ng mga lumang marka sa harap ni Tiya ngayon?
Iyon lang ba?
Namimigay ng mga bank card sa lahat?
Gawain ba iyan ng isang disenteng tao?
Dalawampung taon na tayong hindi nagkikita.
Sa tingin ko dapat pa rin nating bisitahin si Tita.
Dapat tayong bumalik at makita siya.
Kasama ni Kuya si Tita.
Ano kaya ang posibleng mangyari?
Hindi ba may appointment ka kay Director Qiu ngayong hapon?
Mas mabuting bilisan mo.
Ayos lang.
Bumalik sa trabaho nang walang pag-aalala.
Sige.
Sige. Magmensahe ka sa akin kung may mangyaring masama.
Direktor Li.
Si Direktor Fan, na mamumuhunan sana sa aming proyekto,
ngayon ay gusto na lang mamuhunan sa ibang proyekto.
Maaari ka bang pumunta rito ngayon din?
Isa-sero-walo.
Sa kalagitnaan ng hapon,
hindi kayo mamamatay sa pag-inom.
Tara, ubod ng bait! Ubod ng bait!
Huwag kang magtira! Inumin mo lahat!
Napakabata mo pa,
hindi man lang marunong uminom ng isang bote ng beer?
Sige, gawin mo!
Isubo mo! Isubo mo!
I-toast kita.
Ikaw diyan, uminom ka!
Maging mas maagap!
Ibaba ito! Ibaba ito!
Walang matitira! Walang matitira!
Tagapamahala Tong!
Paparating na!
Direk Qiu!
Mag-ingat! Mag-ingat!
Parang ganoon na nga!
Nag-eenjoy ang lahat
ginagawang mas madali ang pag-uusap tungkol sa negosyo.
Tama? Kung masaya tayo,
Pwede nang pirmahan ang kontrata, 'di ba?
Bakit ka ba naging napaka-mercenary?
Magsaya ka muna at uminom, saka tayo mag-usap.
Dito.
Pangatlong Kapatid.
Pasensya na sa abala, Ikatlong Kapatid.
Walang problema.
Kuya.
Natahimik na naman silang dalawa.
Nanay.
Pumili lang kami ni Xiaofang ng manok na Sanhuang.
Buong hapon itong kumukulo.
Gusto mo ang orihinal na sabaw, 'di ba?
Sinasadya kong hindi masyadong nilagyan ng asin.
At nariyan ang pritong atay ni Tiyo Zhang.
Nakuha ko ito sa paraang gusto mo.
Umorder ako ng delivery.
Malapit na itong dumating.
Nandito na si Xiaofang.
Lalabas ako para magpahangin.
Ako, ako, ako...
Kumuha ng tatlong mao mula sa bag ko.
Pinakamatanda.
Bumili ka na ng malamig na soda.
Bakit ka uminom ng malamig na soda?
Masyadong malamig.
Dinalhan kita ng sopas.
Uminom ng mainit na bagay.
Gusto lang ni Nanay ng kahit kaunting malamig na soda.
Kung gustong inumin ito ni Nanay, hayaan mo siyang humigop.
Nay, bibilhin ko po ito para sa inyo.
Pupunta ako.
Pinakamatanda, pumunta ka rin.
Magsama kayo.
Pumunta, pumunta.
Magkasama.
Magsama kayo.
Pumunta.
Bumili ka na.
Nanay.
gusto ko lang humigop ng malamig na soda.
Kung gayon, iinumin mo muna ang sopas ko?
Sige.
Malamig na soda.
Bibilhin ko.
Bumalik ka.
Hindi, ako... tatawagin ko ang doktor.
Bumili ka na ng soda.
Ano ang gusto mong i-order?
Iinom ako ng soda.
Isang soda.
I-scan ang code.
Salamat.
16:37 ng hapon.
Pumanaw na ang pasyente.
Lubos kaming humihingi ng paumanhin.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
Nanay.
Wala na si Tita.
Nauna na siya sa akin.
Ang harang sa pagitan ko at ng kamatayan...
...parang nanaba na naman ng panibagong patong.
Akala ko wala na akong nararamdaman...
...tungkol man lang sa kamatayan.
Pero noong nabalitaan kong patay na si Tiya...
...parang agad na nawalan ng laman ang isip ko.
Lumalabas na natatakot ako.
Takot ako sa kamatayan.
At natatakot sa biglaang pamamaalam ng buhay.
Sobrang nag-aalala ako nitong mga nakaraang araw.
Nakalabas na ang pusa namin.
Hinanap ko na kung saan-saan.
Pero wala ka bang pribadong elevator?
Paano nga ba ito nakalabas?
Huwag ka nang magtanong.
Alam mo naman na may mga serbisyo sa paghahanap ng alagang hayop ngayon, 'di ba?
Hindi sila mura para sa iisang trabaho lang.
Pero mahahanap talaga nila sila.
Narinig ko na...
...Si Batang Panginoong Lei mula sa Tengfei...
...nabawi ang aso ng pamilya niya sa ganoong paraan.
Kaya, nakikita mo...
...maraming industriya...
...ay mga industriya na papalubog na.
Kailangan talaga nating maging mapagmatyag sa pamumuhunan.
Ano ang ginagawa mo?
Kaya mo bang uminom o hindi?
Umiinom ka?
Tara na.
Uminom ka na, babe.
Kaya mo ba itong hawakan o hindi?
Uminom.
Hindi masama.
Isa pa! Isa pa!
Tara na.
Inumin, inumin, inumin!
Tuloy lang!
Uminom ka ng matapang na alak. Maging lalaki ka.
Dahan-dahan lang.
Lumayo ka sa akin.
Tara, Qiu, sumakay ka na sa kotse.
Sandali lang.
Maggagabi na.
Kailangan kong bumalik.
Babalik saan?
Hindi pa namin napipirmahan ang kontrata.
Saan ka sa tingin pupunta?
Sumakay ka sa kotse.
Isara ang pinto.
Tongtong, Qiuqiu.
Anong problema?
Masama ang pakiramdam ko.
Masyado kang mabilis uminom ngayon lang.
Tara, dadalhin kita sa bangketa.
Buksan ang pinto ng kotse.
Hindi naman alak ang nagpapasakit sa akin.
Kung gayon, ano iyon?
Yung tipong nasusuka ako kapag tinitignan kita.
Nakakasuka na lang tingnan ka.
Mawala.
Mawala! Mawala!
Tatay.
Mas maayos na ba ang pakiramdam ni Tiya?
Pumanaw na ang Tiya-Nue.
Ano ito?
Ang kahon na iyon.
Anong kahon?
Tingnan ko.
Ito.
Saan mo naman nahukay 'yan?
Ibigay mo sa akin.
Pumasok ka sa loob.
Itatapon mo talaga 'yan?
Nanay.
Noong pinapalitan ko ang sapatos ni Tiya...
...hindi ko lang talaga maitayo ang mga iyon sa paa niya.
Jing.
Siguro may hindi natapos na gawain si Tita.